=== EVENTOS HISTÓRICOS DE HOJE ===

24  de  abril  na história 
 
 Telescópio Espacial Hubble 
 Dia Internacional do Multilateralismo e da Diplomacia para a Paz  (2018);  Proclamação da República Irlandesa  (1916) 1646  –  Invasões neerlandesas ao Brasil : ocorre a  batalha de Tejucupapo , na atual cidade  pernambucana  de  Goiana , entre forças  neerlandesas  e  luso-brasileiras . 
 1915  – O  Império Otomano  começa a  deportação dos intelectuais armênios  de  Constantinopla , data considerada o início do  genocídio armênio , que vitimou cerca de 1,5 milhão de pessoas. 
 1990  – O  Telescópio Espacial Hubble   (imagem)  é lançado ao  espaço  pelo  ônibus espacial  Discovery , na missão  STS-31 . 
 Nasceram neste dia… 
 Guilherme I, Príncipe de Orange  ( 1533 – 1584 )    •     Erich Raeder  ( 1876 – 1960 )    •     José Sarney  (n.  1930 )    •     Maria da Conceição Tavares  ( 1930 – 2024 ) 
 Morreram neste dia… 
 Adélaïde Labille-Guiard  ( 1749 – 1803 )    •     Cassiano Branco  ( 1897 – 1970 )    •     Vladimir Komarov  ( 1927 – 1967 )    •     Sérgio Buarque de Holanda  ( 1902 – 1982 ) 
 
 Ver mais  • Outros dias:  22  •  23  •  24  •  25  •  26  •  Ver todos 
 
 
 
 
 
 Sabia que... 
 
 
 
 … em 1997, o  sistema telefônico  de  São Paulo  colapsou após milhões de pessoas telefonarem simultaneamente para o  programa de televisão  brasileiro  Fantasia ? 
 … apesar do nome, a  foca-caranguejeira   (imagem)  não come  caranguejos ? 
 … a faixa de pedestres da capa do álbum  Abbey Road , da banda  The Beatles , foi reconhecida como patrimônio histórico e cultural no  Reino Unido  em 2010? 
 … após a  ocupação alemã da França  em 1940, os cabos dos elevadores da  Torre Eiffel  foram cortados pelos franceses e só reparados em 1946? 
 … os  romanos antigos  utilizavam  urina humana  e  leite de cabra  para  clarear os dentes ? 
 Índice geral  •  Sugestões